修復到寶可夢喇
離開家鄉真新鎮已經過咗唔知幾多個月
小智佢哋一行三個人
經歷一波三折之後
今次又入咗去一座深山入面
諗返轉頭，我哋真係行咗好遠啊
終於都離開大都市喇，係啦
我哋而家去緊邊啊？
噉仲使問𠸏？
噉就梗係去下個道館挑戰攞徽章啦
喺呢度附近有個淺紅市道館，幾遠啊？
喺山嘅另一邊
你指嘅係邊座山啊？
根據地圖呢
過咗呢座山就到淺紅市㗎喇
噉即係呢度？
定係呢度呢？
抑或係…
哎吔，山，全部都係山
弊喇
噉即係話，我哋又再蕩失路啦？
喂，你唔使講得咁白馬
最低限度
我哋都仲係行緊有路嘅地方吖
噉見路就行啦
好多地鼠
午餐係我最鍾意食嘅咖喱飯啊
我就鍾意食茶式飯啊，我唔食喇
我要努力減肥啊，係呀？
噉你畀心機喇喎，我食啦
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
點解呢？
成碟都冇晒喇
柴蒸飯照頭淋
抵你哋㗎
不過頭先嗰啲究竟係咩嚟咁𠸏？
嗰邊啊
我眼晝美好嘅時光啊
搞到我成身都係香噴噴嘅茶漬飯
搞錯啊
唔可以啊
你哋兩個搞咩啊？
喵？
唔係打仗𠻺嗎？
新聞冇講𠸏？
唔通係考古大揭秘？
又或者係拍緊特攝片啊？
你係咪睇得電視太多啊？
好大陣仗啊，好得人驚啊，唔係真𠸏嘛？
變相真係多災多難啊
地鼠…
原來係噉𠻺，喵？
又係噉喇…
冇事吖嘛？
係地鼠，係地鼠災啊
地鼠？
嗰啲啊，嗰啲地鼠啊
地鼠…
佢哋好可愛啊
唔可愛，完全唔可愛啊
就係因為佢哋
我哋嘅水庫工程完全冇進展啊
我好討厭佢哋啊
我最討厭佢就係地鼠啊
地鼠係…
地鼠係喺較淺層嘅地底移動嘅寶可夢
佢經過嘅地方地面都會拱起
但係
都見唔到呢度嘅地面有拱起喎
因為鋪咗水泥吖嘛，咪冇拱起到囖
但係你仔細睇下
明喇
冇拱起，但係就裂晒啊
我哋嘅計劃係要喺呢個沙漠興建水庫
但係噉落去
水庫嘅主要建築根本冇辦法可以完成
咩水庫啊？
你自己睇下啦，高啲，高啲啊
原來頭先嘅爆炸就係水庫工程
講得啱啊，不過就算我哋點開山劈石
條路運唔到材料上山
我哋根本乜嘢都做唔到啊
噉真係幾麻煩喎
我哋為咗趕走嗰啲阻頭阻勢嘅地鼠
仲特別成立咗對策小組
請咗一班喺附近一帶修行嘅訓練家嚟
而我哋組成嘅呢班訓練家當中有幾位
仲係好有名氣嘅優秀訓練家嚟𠻹啊
我哋提供嘅報酬就係呢啲温泉鄉
嘅四日三夜免費温泉招待券啊
講起上嚟，你哋係…
我哋係附近嘅優秀寶可夢訓練家啊
原來你哋就係我哋請返嚟
嘅第一批訓練家嗄？
其實我哋又冇畀邀請嘅
第一批其實係講緊我啊
其他嘅都係我嘅啦啦隊
小舞？
你係…
你咪係小智嚟𠸏？
佢哋都請咗你呀？
我明喇，你只係咁啱經過嘅啫
人哋要請嘅係優秀嘅人喎
冇錯
我就係嚟自真新鎮
全鎮最優秀嘅小霧
佢就係第四名嘅小智
第四名？
啲名次邊個決定㗎？
同一日出發有四個少年
你係排第幾啊？
第四
探頭嘅第四棒係最重要㗎
不過喺寶可夢世界吖，小萌…
又啱喎，兩樣嘢冇得比㗎，小智
有冇修復到好嘅寶可夢啊？
梗係有啦，你想唔想睇下啊？
唔使…唔好噉做，攞寶可夢出嚟炫耀
係外行人先會做嘅啫，而我呢
會攞出嚟向人炫耀嘅，就只有呢班美女
小萌…
好有型啊，小萌，佢哋係寶可夢嚟嘎？
點可以咁失禮㗎？
係噉，佢哋係…
佢哋都係我嘅朋友嚟嘅，噉嘅話
各位美麗嘅女士
我哋相約八年之後展開邂逅啦咪玩啦
你呢位大叔
叫我大叔？
就算拒絕人，今次都過份咗啊
就算叫我大叔，就算叫我老伯都好
我都冇所謂
只要你哋畀電話或者電郵我就得
或者其他聯絡方法都得㗎，求下你哋啦
你哋邊個幫手都好，我唔理啊
總之邊個可以趕走班地鼠
我就免費招待佢哋去
温泉鄉嘅四日三夜温泉之旅
件事就係噉喇，係噉我走先喇
排第四嘅小智
你哋唔想行嘅就坐後面嘅巴士啦
我就先喇，走
電話號碼…
搞咩啊？
我先唔要做咩第四名啊
係喇，唔知我哋係排第幾呢？
我指火箭隊嘅登陸編號喎
講起呢個數字就唔簡單喇，噉又係喎
比起國際長途電話嘅號碼仲要長一大截啊
我哋真係好犀利啊
冇錯喇，你哋豎起對耳聽清楚啦
我哋嘅編號就係…
咪住先啊
編號係秘密嚟㗎有多啲
秘密果然係比較似監獄啊
總之你哋嘅等級…
都冇加零一
記住抄電話號碼嘅時候要小心啲
唔好抄錯啊
前面嗰啲零零都係要返咁有
我哋嘅世界果然好唔同啊
各位喺呢帶附近修行嘅優秀寶可夢訓練家
真係好多謝你哋喺繁忙之中抽時間嚟呢度
呢一度，嘩
真係估唔到有咁多人啊
喂，排第四嗰個，唔該你專心啲啊
唔好周圍望啊
我有名，畀你叫㗎，我叫小智啊
做乜噉叫我喎？
小智啊，你專心啲聽人講嘢啦，小智
係啊，我叫做小智啊，係小智啊…
唔係第四名，唔係爆米啊
振作啲啊，小智，我都畀人叫大叔啦
我好明白你嘅感受㗎
不過我唔會安慰你㗎
睇下，聚集咗幾多訓練家
幾多都好
都唔夠我哋嘅登錄編號犀利咪再講廢話
啱啊，聽住喇，小次郎
呢度有咁多訓練家
計下呢度總共有幾多隻寶可夢吖
假設一個人有六隻嘅話呢？
嘩，犀利啊，會有六倍嘅寶可夢啊
唔使噉都知啦
咁多寶可夢我哋有排賺啊
好耐都冇遇到咁多寶物喇
太好喇，可以賺返筆喇
咪住…唔得啊…
有問題搞唔掂啊
呢個時候你有咩問題啊？
你覺得我哋嘅寶可夢
真係有可能擊敗咁多訓練家咩？
阿帕蛇
阿帕
唔得喎
噉用返平時用嘅手段？
有冇成功過吖，你自己講喇
你又啱，諗辦法啦，喵
噉嘅話，唯有用嗰個方法啦
真係要用？
嚟啦，喵
好恐怖，進化嘅法則，阿帕蛇
我係…
我係蛇
地鼠
你哋睇到嘅
就係本世紀最麻煩嘅害蟲寶可夢
佢哋叫做地鼠咪住先啊
正確嚟講，地鼠唔係蟲屬性寶可夢
應該叫佢哋做鼹鼠寶可夢
噉樣會比較適合
一般係20釐米高，重0.8公斤
只係一種形態非常細小嘅迷你寶可夢嚟咋
我一個對付佢哋就夠晒
嗰個噉嘅小茂講嘢越嚟越大口氣啊
唔可以因為體型細小就睇小佢哋㗎
佢哋一大班，我…
地鼠…
嗰班地鼠啊，跟住嚟啦
就交畀我啦
小茂…我嘅情人，我嘅寶可夢
盡顯你嘅實力啦
小茂…
畀大家開下眼界
睇住啦
點解𠸏？
佢竟然…
冇出嚟？
鐵甲柱
肥鼠…
唔該你啊
唔應該係噉㗎
既然係噉嘅話，我最佳嘅情人
我嘅寶可夢
交畀你肯定冇問題
上啦，我嘅寶可夢
點解會噉㗎？
冇可能㗎，噉嘅話…上啦…上
唔該你啊，麻煩晒
唔該你啊
竟然會發生呢種事？
唔係發生喺眼前都唔信啊
我嘅機會終於嚟喇，到我呢個第四名
唔係啊，係到我小子出場啊
喺地底嘅話，傑利龜，就決定係你喇
伊賀
唔得啊，收唔切喇
結果都係唔出嚟啊
佢哋拒絕緊
大家嘅寶可夢都唔願意
同地鼠戰鬥啊，地鼠？
佢哋唔願意戰鬥？
我諗呢個係唯一嘅可能性，係咪噉樣啊？
別咳血
皮卡雀
景氣啊
冇用㗎，第四嘅速度
係每秒299792.458公里
真係短毛，係光嘅速度啊
地鼠嘅戰鬥力，雖然唔係好強
不過就走得好快，嘩
你都好努力學習喎
我同排第四嘅就梗係有啲唔同㗎喇
係啊
冇錯
一定係噉，各位
既然每個人嘅寶可夢都唔出嚟，你哋睇
除咗好似佢噉做就冇其他方法
即係唔需要訓練家
我打算繼續我嘅旅行
成為寶可夢大師嘅目標，各位對手
有緣再見喇
我就喺呢度同大家分開，告辭喇
你哋唔捨得我咩？
好啦，準你哋送我去下一個城市啦
再見喇，祝你哋好運喇
呢個人到底想點㗎？
電話號碼啊
浸温泉好舒服啊
但係噉嘅情況，我真係一啲都唔開心啊
呢度嘅温泉係免費㗎，你就唔好埋怨啦
我唔係噉嘅意思啊，有咩事啊？
我唔明點解大家嘅寶可夢都
喺精靈球入面唔出嚟啊
噉又係𠸏，皮卡喬，你知唔知點解啊？
皮卡？地鼠？地鼠？
地鼠？
係地鼠啊
其實喺温泉着泳裝係咪真係好㗎？
別搞住
激氣啊…
激氣啊
我哋累積幾多失敗嘅經驗咋
換個角度諗吖
聽講寶可夢進化之後
會完完全全變成另一隻寶可夢㗎
陪咗我哋咁耐嘅阿帕蛇
仲有阿斯特，叫我點樣可以？
捨得你啊
我怕事…
冇事啊，噉樣？
噉𠸏？
唔通願望成真？
唔係啩？
願望實現都冇願望㗎啦
只係咁啱喺呢個時候進化吒嘛
地鼠…
照我估計
呢度係地鼠同山地鼠嘅田地啊，田地？
而且種嘅係樹木同森林啊
山地鼠負責鬆土
地鼠就負責種樹
唔止係呢度啊
喺呢一帶嘅山脈
全部都係佢哋嘅田地
呢一帶嘅山脈？
或者…
我估有可能全世界嘅山同森林
都係由佢哋噉樣種出嚟嘎？
原來係噉樣呀？
如果呢個水庫最後落成嘅話
係噉呢個森林都會浸晒喺水下面
到最後，呢度嘅寶可夢就冇地方住
大家嘅寶可夢都注意到呢一點
所以先至唔肯喺精靈球入面出嚟
就連訓練家嘅命令都唔聽啊
其實寶可夢都知道好多嘢
反而我哋人類就對嗰啲嘢一無所知
係咪噉樣啊？
別哭住
呢個水庫嘅發展計劃要取消喇
地鼠…
小茂，我一直都喺度學習緊㗎啱啊
你仲有大把嘢學啊
我哋嘅目標喺破壞中
為使呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
之後嘅唔講啦，唔好
都唔記得咗𠻹，你哋果然都喺度吖
對唔住啊，我今日冇心情理你哋啊
如果我哋連對方嘅心情都要考慮埋嘅
噉就連出場嘅機會都冇喇
今次我哋嘅戲份一定唔會草草收場嘅
就畀你哋欣賞下比平時更加華麗嘅演出啦
呢啲先係我哋真正嘅實力噉樣
展示
王牌
阿帕蛇嘅進化形態阿帕怪
你哋留心睇住喇
阿帕怪
瓦斯彈進化之後就係雙彈瓦斯
瓦斯
阿帕怪，出盡全力啦
睇嚟都係冇得避㗎喇，嚟啦，皮卡喬
小火龍，打啦
結理怪，結理
妙蛙種子，振翅
大家一齊上啦
雙眼眼師，用觸摸，我先
皮卡喬，用神返復彈
阿霸軍，潛入地底
上大架先，跟住去
地鼠…山地鼠…
地鼠…
山地鼠…
做咩事啊，喵？
呢種感覺好似…
唔係幾好啊
地鼠…
果然係好恐怖嘅感覺啊，唔好走啊
唔錯都上嚟𠸏，上啊…
係祭典啊，犀利啊，喵
好傷心…
有啲唔同啊，喵
快啲停啊
果然冇錯啊，真係好恐怖啊
真係好恐怖啊
真係吖
火箭隊嗰幾個人次次收場都係噉𠸏
佢哋幾個點都唔肯改𠸏
但係我哋明白㗎喇
喺呢度興建水庫始終都係唔得啊
雖然係噉啊
但係我哋嘅旅程係唔會白費㗎
講得啱啊，起程啦
過埋呢個山頭就到淺紅市道館，嗯
咩話？
水庫工程已經停止？
之後，並冇留低過任何記錄
指呢度興建過水庫
而係記錄呢一帶係一片青葱嘅森林
仲有
小智嘅旅程仍然會繼續
學拳王，問你識幾多個
聽者歌唱者歌，數到幾多個
啦…學拳王，掌聲伴奏，不要鬧
手牽手，一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，忍木莫人化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、赫克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鉗甲蛹、怪獅通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇基拉、閃電鳥、
絕角犀首嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛女、伊布、
火焰鳥、大蝦、背摩羅蛾
巨甜蟹、八邊怪、皮皮
多邊獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂爪
萬能怪、火伊布、吉利蛋
去探識夢幻
我哋嚟到森林入面
呢間佈滿機關嘅忍者屋
原來嗰度係有粉紅徽章嘅淺紅市道館
館主阿桔仲派出得用毒嘅
寶可夢出嚟應戰𠻹啊
唔好輸啊，皮卡喬
咩毒都好，用毅力克服佢啦
下一集：「精靈寶可夢」
「淺紅市道館嘅忍者決鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦